הכי טוב שלנו עם עידן ברקאי
בואו ננשום
כמה נשימות עדינות
קחו את הזמן
ננשום
אפשר להוציא את האוויר מהאף
אפשר להוציא את האוויר מהפה
אני לא כאן כדי להגיד לכם איך לנשום
אני רק מזכיר לכם
לנשום
אפשר גם לקחת נשימה עמוקה עמוקה
להחזיק, להחזיק
ולשחרררררר!
אתם יודעים מה אני הולך להגיד עכשיו?
אתם בטח כבר עושים את זה.
אפשר להוסיף חיוך קטן. אם זה קשה, אז את החיוך הכי הכי הכי קטן שאפשר.
ממש זווית קלה כהה.
רק בצד אחד אפילו של הפה.
זה כבר מרגיש יותר טוב.
להרפות, להרפות, לקבל, לקבל.
בואו נקבל את כל מה שעכשיו.
וגם את כל מה שהיה.
ואם אנחנו כבר מקבלים את כל מה שעכשיו ואת כל מה שהיה,
אז אנחנו מקבלים גם את כל מה שיהיה.
פתרתי את כל הבעיות שלי.
בואו ננשום את זה. פתרתי את כל הבעיות שהיו לי.
כל הבעיות שהיו לי נפתרו.
הרבה מהבעיות האלה גם לא היו בעיות.
סתם נתתי להם את השם הזה - בעיה.
הבעיה הזאת היא בכלל לא בעיה. היא אף פעם לא הייתה בעיה.
וכל זה כבר לא משנה.
כי כל הבעיות שלי נפתרו.
עכשיו, עכשיו, עכשיו אין לי בעיות בכלל.
יש לי כל מה שאני צריך.
ואין לי בעיות בכלל.
אוו טוב לנשום את זה.
[נושם]
בואו ננסה להרגיש,
את השנייה,
שעכשיו.
ממש את השנייה הזאת,
זה כל מה שאנחנו צריכים להרגיש,
רק את השנייה הזאת,
להרגיש בכל תא ותא בגוף שלנו.
את התא של השנייה הזאת בפה,
את האוויר על העור שלי.
אפשר להרגיש עכשיו את התדר הזה, של השנייה הזאת.
תדר שנמשך עכשיו לאחורה וקדימה.
רק את השנייה הזאת.
זה שאנחנו מרגישים עכשיו משהו,
כל דבר שהוא.
זה כל כך נדיר.
בכל היקום העצום הזה,
אנחנו כאן,
הקטנטנים הפצפונים שאנחנו,
מרגישים,
גם כשמשעמם,
גם כשעצוב,
גם כששגרתי אין שגרה.
כל שנייה היא כל כך נדירה ומיוחדת.
וכל מה שאנחנו צריכים לעשות,
זה רק לשים לב לזה,
ממש עכשיו.
אנחנו בדיוק איפה שתמיד רצינו להיות.
אני תמיד רציתי להיות בדיוק כאן,
איפה שאני עכשיו.
אני תמיד הייתי בדרך לכאן.
רק להרגיש.